---
title: "互联网上网服务营业场所经营单位注销"
category: procedure
source: "南京市六合区文化和旅游局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 互联网上网服务营业场所经营单位注销

互联网上网服务营业场所经营单位注销

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政许可
基本编码:000122011000
业务办理项编码:11320123013078990Q400012201100005
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区文化和旅游局
实施主体编码:11320123013078990Q
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼B210-B214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：企业法人
受理条件：1、申办材料齐全、规范、有效。2、符合相关法定要求。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9ZWJjMjkwMDktMjFlNS00ZDQzLTllNTYtMTY3NGE1MWRmMGVh

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:15个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:批文
审批结果名称:注销决定书
审批结果样本:注销决定书

法律依据
设定依据:【行政法规】《互联网上网服务营业场所管理条例》（国务院令第363号发布，第666号予以修改）
    第十条  互联网上网服务营业场所经营单位申请从事互联网上网服务经营活动，应当向县级以上地方人民政府文化行政部门提出申请。
【规范性文件】文化部关于实施《〈内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排〉补充协议九》和《〈内地与澳门关于建立更紧密经贸关系的安排〉补充协议九》有关事项的通知（文市函〔2012〕1916号）。
    一、允许香港、澳门服务提供者在内地独资设立互联网上网服务营业场所。申请设立独资互联网上网服务营业场所的，报所在地县级以上文化行政部门审批，设立条件和申办程序按照《互联网上网服务营业场所管理条例》及相关政策规定执行，审批结果报省级文化行政部门备案。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57501229
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57759942
